Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 23=
Les peintures de Gu Zhiqian
sont pleines de vivacité et d'énergie.
Il devait être quelqu'un
qui errait librement.
entre montagnes et rivières.
Je ne sais pas pourquoi il est devenu
comme ça maintenant.
Alors je vous demande aussi,
Je suis également vive et énergique.
Si cela continue,
Je finirai comme lui.
Si vous ne voulez pas étudier,
puis dormez rapidement.
Je dois fermer la fenêtre,
pour qu'il ne s'en aperçoive pas.
C'est étrange.
Qu'est-ce que c'est?
Il…
La lumière de son bureau est éteinte.
Ça passait à l'instant.
N'avait-il pas dit
qu'il étudierait toute la nuit ?
Frère, ce tableau est excellent.
Vraiment excellent.
Attendez...
Frère?
Que représente ce tableau ?
Il manque encore quelque chose ?
À qui parle-t-il ?
L'automne s'est approfondi,
Les montagnes sont désolées.
Il fait vraiment froid et je me sens vraiment seul.
Ce soupçon de présence humaine ici
C'est parfait.
Parfait, en effet.
Avez-vous vu ça ?
Ce tableau est émouvant.
« Mon maître est parti cueillir des herbes,
quelque part dans ces montagnes.
Les nuages ​​sont trop épais
pour qu'on puisse voir à travers.
Dans ce cas,
Ensuite, je peindrai l'homme qui demande son
chemin au garçon sous les pins.
Frère, es-tu un ermite ?
Pour moi,
Tu es comme une apothicairerie
cachée dans les montagnes.
Bien que nous soyons séparés
par la vie et la mort,
Mon cœur te désire encore.
« Les Cinq Pics se dressent
au cœur du ciel et de la terre. »
J'ai entendu dire que vous restez,
toujours au sommet le plus élevé.
Frère, cette sérénité d'esprit
est quelque chose que moi, Gu Zhiqian,
ne le maîtrisera jamais de son vivant.
Que se passe-t-il ici ?
Est-ce que quelqu'un peint avec lui ?
Se pourrait-il que…
Zhao Wanli.
(Rue Youlan)
Bien fait pour toi.
Je t'avais dit de ne pas toucher
à ce trou dans le toit.
Tu n'as tout simplement pas voulu écouter.
Toujours aussi maladroite.
Tu te prends
pour un singe capable de sauter dans le ciel ?
J'ai compris.
Vous avez quoi ?
Regarder.
La tempête qui s'est abattue sur la ville de Jiang est passée.
Au crépuscule, le pinceau et l'encre refroidissent.
Gu vient d'écrire ceci.
Qui est Gu ?
Je l'attends depuis plus de deux semaines.
Ça m'a presque rendu fou.
Je dois rentrer.
Je dois répondre à cette question.
Faites attention où vous allez.
La tempête qui s'est abattue sur la ville de Jiang est passée.
Au crépuscule, le pinceau et l'encre refroidissent.
Même si mes cheveux sont blancs,
mon esprit est toujours fort.
Mon ambition pour les nuages
​​reste inassouvie.
J'ai compris.
J'ai trouvé !
Même si mes cheveux sont blancs,
mon esprit est toujours fort.
Mon ambition pour les nuages
​​reste inassouvie.
À,
Cela vous convient-il ?
C'est enfin terminé.
À,
est-ce que tu?
En effet, c'est moi.
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Zhao Wanli.
Pour te rencontrer aujourd'hui
C'est véritablement ma plus grande chance.
Zhao !
À.
Tu es resté silencieux pendant plus de deux semaines.
Vous allez bien ?
Je peignais dans la cour,
puis s'est endormi dans le pavillon.
J'ai eu froid à cause de ça.
Merci de votre sollicitude, Zhao.
Tant que vous allez bien.
Un tableau au crépuscule d'automne.
Le paysage est vraiment à couper le souffle.
Pour le voir aujourd'hui,
Je pourrais mourir sans regrets.
Hélas, le temps emporte si facilement les gens.
Le soleil se couche déjà
au bord de l'abîme.
On est en fin d'automne.
Gu, je ne suis pas d'accord.
Liu Mengde a écrit un jour,
« Depuis l'Antiquité,
les hommes déplorent la désolation de l'automne. »
Je dis que l'automne surpasse
le matin du printemps.
Admirez les paysages d'automne d'aujourd'hui.
Il est imprégné des couleurs de l'automne.
En quoi est-ce moins éclatant
que la splendeur de la jeunesse ?
À,
Votre travail au pinceau est superbe.
Regardez ma jambe.
Je ne peux plus partir à la recherche de montagnes célèbres,
ni visiter des merveilles naturelles.
Ce tableau
a été réalisé au bord
d'un étang en ruine dans ma cour,
peint d'après des pierres brisées
et des arbres desséchés.
Je suis prisonnier ici depuis longtemps.
Je ne sers plus à rien.
Gu, c'est encore plus faux.
Quand j'étais jeune,
Une montagne était simplement une montagne.
Après des années de vie,
une montagne n'était plus une montagne,
comme perdu dans la brume.
Et maintenant, Gu,
être capable de peindre,
d'un étang en ruine, une telle beauté,
Il s'avère qu'une montagne
reste une montagne.
seulement, ce n'est plus le même.
Vous avez depuis longtemps dépassé
ce jeune homme qui, autrefois,
ne faisait confiance qu'à son pinceau qui s'envolait.
Zhao, tu me comprends vraiment.
Ce n'était pas en vain
Ce destin a permis que nous nous rencontrions.
La tempête qui s'est abattue sur la ville de Jiang est passée.
Au crépuscule, le pinceau et l'encre refroidissent.
Même si mes cheveux sont blancs,
mon esprit est toujours fort.
Mon ambition pour les nuages
​​reste inassouvie.
Zhao.
À mon âge maintenant,
sans rien à mon nom,
Mon esprit peut-il encore être fort ?
De mon vivant, j'ai vu d'innombrables
œuvres de calligraphie et de peinture.
Et pourtant, parmi eux tous,
Seules vos peintures sont
mon plus grand amour.
Je crois que
si votre cœur reste fort,
Ton nom traversera les âges.
ne s'estompe jamais !
Toute ma vie, moi, Gu Zhiqian,
ils ont recherché la gloire et la renommée,
et j'ai gâché ma jeunesse.
Pire encore,
j'ai déçu ceux qui m'aimaient.
J'ai un jour pensé que ma vie
cela ne mènerait absolument à rien.
Mais je ne m'y attendais pas.
rencontrer une confidente comme toi, Zhao.
Tant qu'il
reste ne serait-ce qu'un seul véritable confident,
puis moi, Gu Zhiqian,
n'ai pas vécu cette vie en vain.
Zhao,
merci.
Zhao Wanli !
À!
Tu es enfin réveillé.
Pourquoi…
Pourquoi suis-je ici ?
Espèce d'imbécile imprudent !
Je t'avais dit de ne pas boire autant.
Tu vas te saouler à mort !
Tu ne respirais plus.
J'ai appelé, mais tu ne te réveillais pas.
Je pensais…
Tu m'as presque fait mourir de peur.
Bien.
Ne pleure pas maintenant.
Ne pleure pas.
Je vous en prie,
S'il te plaît, ne pleure pas.
Bien?
Toi…
Ne pleure pas.
Je vais parfaitement bien, tu vois ?
Espèce d'imbécile !
J'étais tellement inquiète !
Imbécile !
Je suis un imbécile.
Je t'ai déçu pendant toutes ces années.
Je suis un imbécile
pour vous avoir fait attendre jusqu'à maintenant.
J'ai été un imbécile de ne penser
qu'à mes propres perspectives
et la liberté.
Au final, je vous ai déçus.
De quelles âneries parlez-vous ?
Zhou'er.
Je viens de dire à un ami :
qu'il a passé sa vie à courir après la gloire,
pour ensuite gâcher sa jeunesse,
et décevoir ceux qui l'aimaient.
Aujourd'hui, il le regrette.
Je ne veux pas répéter son erreur.
Je veux être avec vous.
Arrêter de parler.
Je ne suis pas encore prêt.
Bien.
C'était trop soudain.
C'était vraiment le cas.
À partir d'aujourd'hui,
Je te traiterai bien.
Je ferai le bien là où je le pourrai.
et ne pas poser de questions sur l'avenir.
Comment ça ?
Tu souris.
C'est bien.
Viens.
Je vous promets,
Je ne boirai plus jamais.
Tout ce vin était un héritage familial.
Mon père l'avait conservé à l'époque,
pensant que je me marierais un jour.
Tu as tout bu.
Il n'en reste même pas une goutte.
Oui.
Plus une seule cruche.
Pas même une goutte ?
Tu viens de promettre
de ne plus boire.
Imbécile.
Tu es un imbécile maudit !
Mon cher,
Je plaisantais.
Je plaisante.
Je ne boirai plus jamais.
J'ai bu le vin
destiné à votre mariage,
Alors tu m'appartiens.
N'est-ce pas tout simplement le destin à l'œuvre ?
Qui a dit que nous étions faits l'un pour l'autre ?
Mon cher.
Mon cher!
À venir.
Le chercheur Zhao est ici.
Je suis venu.
Un cadeau d'automne pour un ami.
Il s'agit de l'œuvre originale de Gu.
Gu m'a peint.
Pas seulement vous.
Il a également dit
Tu étais la seule
véritable confidente de sa vie.
Vous deux...
Comment le saviez-vous ?
Eh bien, vous ne nous l'avez jamais dit
comment vous êtes devenue sa confidente.
Puis-je
conserver ce tableau ?
Bien sûr.
Merci.
Pour être honnête,
Nous avons déjà percé le secret
du tableau « Crépuscule d'automne ».
Nous comprenons
le lien qui vous unit à Gu.
Mais la soie de Liangzhu utilisée
pour le tableau Crépuscule d'automne
Elle appartenait autrefois à un de nos amis.
Ce lien,
Nous espérons que vous en ferez autant.
Pour moi,
Le tableau est déjà terminé.
Et ce tableau
C'est le gage d'amitié de Gu envers moi.
Bien.
Je vous échangerai le tableau « Crépuscule d'automne ».
Veuillez l'accepter.
Merci.
En signe de remerciement,
Nous avons également donné une somme d'argent à Madame Ran.
Vous pouvez rénover 3 000 tavernes de l'ivrogne
À l'intérieur comme à l'extérieur.
Désormais,
Planifiez vos moyens de subsistance.
Dans ce cas,
Un grand merci à vous deux.
Prends soin de toi.
Il dort tout simplement.
Zhao Wanli ne
disait finalement pas n'importe quoi.
Il disait la vérité.
Je n'aurais jamais imaginé cette soie de Liangzhu.
Cela pourrait être extraordinaire.
Pour un érudit solitaire,
pouvoir peindre ensemble
avec Zhao Wanli
dans cette œuvre d'art,
leurs cœurs parfaitement synchronisés,
Ce fut sans doute la période la plus heureuse
de la vie de Gu Zhiqian.
Je comprends ce que vous voulez dire,
mais pour l'instant,
C'est aussi le meilleur moment pour nous
pour récupérer
le tableau Crépuscule d'automne.
Si nous revenons en arrière maintenant,
Zhao Wanli ne le possédera jamais vraiment,
et le monde ne possédera jamais cette
œuvre sans pareille, fruit de la collaboration de ces deux esprits.
Alors…
Que devons-nous faire maintenant ?
Attendez qu'il se réveille,
et demandez-lui un tableau.
(Abandonné)
Hé.
Su Beilu,
À quoi penses-tu ?
Pour une raison quelconque,
l'image de Zhao Wanli regardant un
cadeau d'automne à un ami
tout en riant et en pleurant
Cela ne cesse de se rejouer dans ma tête.
Ils ne se sont même jamais rencontrés.
Ils n'ont pas échangé un seul mot.
Pourtant, à travers la peinture,
et à travers la poésie,
Ils devinrent les
seuls confidents l'un de l'autre pour la vie.
Les liens entre les personnes
C'est vraiment quelque chose de magique.
Ils sont.
Tout au long de sa vie,
de vrais amis et confidents
sont incroyablement rares.
Et toi?
Ne me demandez pas si j'en ai déjà eu un.
Je l'ai fait, une fois.
Il est parti maintenant.
Mais tout de même,
J'ai gagné un autre bon ami.
En fait,
toutes ces années passées,
J'avais toujours été seule,
en route pour rechercher
ces artefacts perdus.
Partout où j'allais,
une fois que j'ai trouvé ce que je cherchais,
Je partirais immédiatement.
ne pas rester une minute de plus.
Cette ère est en réalité
Celui où je suis resté le plus longtemps.
Ninghai,
une île reposant sur une mer calme.
Vraiment magnifique.
Il y a quelqu'un ?
Le patron est-il là ?
Il y a un client.
J'irai.
À venir.
Anomalie énergétique éliminée.
(C'était la dernière pièce.)
(J'ai accompli ma pénitence.)
(Il est temps de faire revenir Yashe)
(et je reviens à ma propre époque.)
Afficher mon point de retour dans le temps.
Onze ans.
Chaque époque a trop de publicités.
Patron, pourriez-vous venir ?
Un client souhaite acheter quelque chose.
À venir.
(Le jade de Dushan. Témoin de dynasties.
Plus de 3000 ans d'histoire.)
(Année 3089)
(Salle Fusheng)
Collectionneurs estimés
du monde entier,
Je suis Ye Liangyin,
commissaire-priseur de Fusheng Hall.
Cette vente aux enchères aura lieu
à la fin du mois.
Voici l'objet mis aux enchères.
Pour l'obtenir,
Nous avons payé un prix exorbitant.
Maintenant,
Veuillez apprécier ce
trésor exceptionnellement bien conservé.
(Ye Liangyin,
commissaire-priseur de Fusheng Hall)
(Aujourd'hui)
(C'est le jour des adieux.)
Su Beilu ?
Commençons.
J'ai quelque chose
de très important à vous dire.
Je ne te l'ai jamais dit
à propos de cette surprise.
Une surprise ?
Donc?
Est-ce confortable de s'y asseoir ?
Ça a l'air cool ?
Maître Dong,
Plus personne ne dit « cool » comme ça.
Vraiment?
Certainement pas.
Attendez.
Voir?
M. Bi me comprend.
Droite?
Non.
Alors, où allons-nous exactement ?
Île de Xiasha.
Su Beilu a dit que tu voulais sortir,
alors nous avons choisi l'île de Xiasha.
Je voulais sortir ?
Faisons comme si je l'avais fait.
C'est le week-end de toute façon,
tout le monde est libre.
Voyez ça comme un moyen de renforcer la cohésion d'équipe.
J'ai toujours rêvé
d'aller sur l'île de Xiasha.
À bien y penser,
je n'ai jamais fait de camping.
Créons-nous de beaux souvenirs ensemble.
La mer !
Je suis là!
Allons-y.
Pourquoi cette précipitation ?
Attendez-moi!
Regardez le patron, il est si calme.
Pourquoi êtes-vous tous si pressés ?
C'est faux.
Faux!
Vous avez mal fait.
Les instructions disent
tu dois le faire
comme ça,
Insérez-le en biais.
Vous campez souvent ?
Bien sûr que non.
Si nous campions tout le temps,
Nous n'aurions même pas
de mal à monter une tente.
La plupart des jours,
nous vivons dans des villes
d'acier et de béton,
Tout est froid et rigide.
Ce n'est absolument pas comme ça.
Maintenant, c'est soleil et plages,
et la brise marine !
Ça remonte tout simplement le moral.
Ouais.
Dommage que des occasions comme celle-ci
se fassent de plus en plus rares.
Allez.
Faites-le avec moi.
Comme ça.
Que fais-tu?
Essayez.
Non, c'est trop bête.
Dépêche-toi.
C'est ça.
Donc?
N'est-ce pas...
Vous vous sentez vraiment bien ?
Super relaxant.
On dirait
Tu fais désormais partie intégrante de la nature.
Ça ne vous plaît pas ?
Non, j'aime beaucoup.
J'aime la sensation du sable
qui glisse lentement entre mes doigts.
Une douce brise marine
caresse mon visage.
Ma sueur
mélangé à de fins grains de sable.
J'aime aussi
cette tente est terriblement mal montée.
J'aime tout ici, Su Beilu.
Merci.
Voilà qui est mieux.
Allez.
Finissons de monter la tente,
ou nous n'aurons nulle part où dormir ce soir.
Allez.
Soulevez ce côté.
Vous êtes en couple ?
Les couples bénéficient d'une réduction de 50 %.
Oui.
Il manque encore quelque chose.
Pas encore tout à fait là.
Très bien, gardez cette position et ne bougez pas.
Trente minutes.
Trente minutes ?
Manquer,
Je peins, je ne prends pas de photos.
Trente minutes vont passer en un clin d'œil.
Tenez bon.
Ouais.
Ce sera bientôt terminé.
Attendez un peu.
D'accord.
Ne bougez pas.
Gardez la même position qu'auparavant.
C'est plutôt mignon, en fait.
Tu sais quoi,
ça te ressemble vraiment.
Tu en as l'air aussi.
Regarde ces grands yeux.
Il est temps de payer.
- Je paierai.
- Je le ferai.
- Moi.
J'ai compris.
Laissez-moi payer.
Non, je t'ai demandé de dessiner ça.
Je ne peux pas te laisser payer aussi.
Il est scanné.
Très bien, allez-y.
Tu as fini de faire semblant une fois que c'est fait ?
JE...
C'est comme ça qu'on s'entend d'habitude.
Ouais.
C'est bien.
Franchement, vous deux, vous allez bien ensemble.
Très bien, alors on y va.
- Merci.
- Merci beaucoup.
Continue.
Attendez.
Bulles d'amour.
Réservé aux couples.
Amusez-vous.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Merci beaucoup.
Qui jouerait avec un truc aussi enfantin ?
Pourquoi aime-t-il
autant le liquide à bulles ?
À bien y réfléchir,
Il a toujours été comme ça, depuis qu'il est petit.
Ce gamin est vraiment exceptionnel.
Une bouteille de bulles et il est parti.
Manquer,
Est-ce que je reçois du liquide à bulles avec un dessin ?
Fais-en une pour moi.
Monsieur,
C'est réservé aux couples.
Réservé aux couples ?
Très bien, oubliez ça.
Tu méprises les célibataires, hein ?
Allez, on y va. Tuanzi.
♪Faites un vœu,
comme s'il allait se réaliser♪
♪Le temps vous apportera la réponse♪
♪Tu dis vouloir
explorer la distance♪
♪Souriant, j'espère que tout
restera comme avant♪
♪Le vent nocturne souffle, mes yeux sont rouges♪
♪Les pensées sombrent sous le vaste océan♪
♪Le vent nocturne souffle, me désorientant♪
♪Ceux qui partent et ne reviennent jamais,
ils me rendent triste♪
♪Je suis perdu♪
♪Faites un vœu,
comme s'il allait se réaliser♪
♪Le temps vous apportera la réponse♪
♪Tu dis vouloir
explorer la distance♪
♪Souriant, j'espère que tout
restera comme avant♪
♪La Voie lactée conserve
les souvenirs du passé♪
♪Chaque souhait est une étoile qui brille encore♪
♪Quand je me sens déprimé et impuissant♪
♪Je le regarde,
et tout redevient lumineux♪
♪Le vent nocturne souffle, mes yeux sont rouges♪
♪Les pensées sombrent sous le vaste océan♪
♪Le vent nocturne souffle, me désorientant♪
♪Ceux qui partent et ne reviennent jamais,
ils me rendent triste♪
♪J'entends le bruit du clair de lune
qui se brise sous les pieds de quelqu'un♪
♪Je replie mon regard sur un bateau en papier,
voguant vers toi à toute vitesse♪
♪Votre silence ce soir♪